好的，大家好，欢迎来到爵士核心开发团队每周同步
现在是12月17日，我们今年时间用光了，所以让我们开始吧
这么快，我们迟到了5分钟
一点点，但是没关系，我们仍然保持良好的情绪并存
进行演示，因此您应该去看一下，如果您没有看到它，
第一次凉爽的时候，如果
您尚未将您的名字放在此处10 DS列表jacob没来
知道这意味着什么，我可以请志愿者做笔记吗？
手或在聊天中输入我的名字，好吗Alex谢谢你很可爱，我很酷
好的，那就是那样，所以下一步是下一步，我们将照常做，然后做
这是您上周所做的事情，本周您将要做的事情，
被您挡住的东西，让我们结束并完成第一个谁的任务
不公开的是雅各布，他不在这里，所以看起来
像他已经完成唤醒，以为修复了Limpy还没开始哦，是的
所以有一个箭头，p2p抛出一个错误，说不是
开始哪个场景，所以他修复了他似乎改善了徒步旅行的关系
为了让Limpy换一个，这很棒，他一直在做，我们的计划还不错，
并没有阻止他接下来要完成一些小罂粟恶魔的工作，以及PHP
如果您有任何关于P2p钥匙串的加密探索支持，
那个，请在清单上的下一个电话是之后与Jacob取得联系
Volker您是否愿意分享您的更新，以便您知道我仍在从事
ILD API的东西，所以我目前正在研究将其传播到ipfs本身
与我/ cfs进口商和出口商在一起，它比我容易得多
IP API中的想法似乎相当有效
好吧，是的，他们仍在努力，是的，就是所有这些
关于Hoka的问题我有一个问题，那我的意思是什么
您以所有不同的格式或哈希值实现了API
你在哪里被释放，所以我做了两件事，所以一件事是我向
大协议缓冲区格式符合新的主机规范，因为它是最难的一种
看看它是否有效，同时我还添加了Lee，还有一个API
规格更新为IP LD，现在我当前的计划是首先获得追逐
我只是这样做，所以仍然可以使用旧格式，然后我们可以升级
整个链条基本上都可以，但是我计划在一月份这样做，所以不要在结束之前
一年的时间，他们寄给我了吗，他们没有被释放，你知道我做的
确保忙碌的作品，然后我将其加倍，这基本上也是
也与起搏迭代器相结合，基本上可以实现出色的工作
那整个事情还有两个诺言是的
继续，当您执行这些操作时，请分配我就像评论者一样
我想我会的，所以我会在有东西的时候做，但是我
如此清晰，所以该计划是如阅读所建议的，本周只是为了看看是否
一切正常，然后在我需要更改所有
意外，她可以将我指定为评论
好的，谢谢，好的，还有其他问题，好的，我继续
更快
所以上周，我使用了我们在GS中所做的修复更新了请求，并决定
我今天已经要求评论的插曲蛋白具有互操作性
史蒂文·史蒂文希望在本季度完成这项工作，然后在DHT中做得很棒
我努力修复了艾伦的评论，但是当我
启用了所有与DHT邻域匹配的测试的所有测试
在代码库中进行了许多不稳定的测试，我主要是
上周，直到本周仍在修复似乎喜欢休息的飞行测试
现在我们知道，每次工作找到我的链条时，我都能找到最多的保证，但是
CI仍然抱怨我当时仍在研究libera Pearman
我完成了基本命令的测试，并且还开始了H
我有Giacometti链接的文档，如果您要检查的话，我也关闭了
jacob chauhan好的，我们只提供PGP，我在IPTV DHT测试之前介绍了
模拟器，所以我现在没有被阻止
或多或少会涉及高清内容，但我认为自己和多兰（Dolan）会这样处理，
这周我想完成回顾和Auclair评分
完成了HD出色的工作，修复了汽车DHT错误，数据报告为
基本上，我们有太多的同伴连接在一起，而有些事情是
错了，例如，在上面添加宝贵的信息，我将在随后的过程中进行研究
我要完成DHD的脂质恐惧人类客户
根据请求创建注释，我还将在本周帮助设置Azure
大学的讲习班结束了，最后我也想开始
为恶魔客户端完成PR后中断测试，仅此而已
我有任何问题
很酷，谢谢，看起来好像没有
清单上的下一个问题是我还可以，所以我们完成后就完成了，所以我一直
通过JSI BFS中的方法来实施新广告是为了
HTTP客户端，但是已经提升为路由名称空间，并且现在位于
界面就像我的第一门课，所以他们需要成为我添加的朋友
一个来自流的广告，另一个来自FS和FSI脚的广告合并到了一起，但是
尚未实际处理，这是一个对不起的谎言，但非常接近，确实
关闭基于CID的CID基本选项，现在可以取消合并了
很好，我对与Co ID版本无关的存储库所做的更改
因此，将CID v-0放入并使用CID v1取回它们，
完成后，需要解决的一些问题
在Jos ipfs的上游，这就是全部完成并合并，然后我做了一个
一大堆其他的PRS不太重要，也没那么有趣，我做了
对DHE PR和项目路线图进行一些审查，目前唯一
挡住椅子，所以如果Siri命运的释放是我的那份公关
提到它尚未完全合并，并且来自我们的FS以及
DHT之一，但我宁愿得到DHT之一，我也不想着急并得到它
赶快来吧，让我们得到它，让我们达到一个好的标准，然后再开始
释放它，但是如果您对使用DHT完全感兴趣，我建议
nsj试管婴儿是要转到该分支机构，而您的同龄人会疯了
因为我们有一个可互操作的DHT，它非常明亮，令人兴奋，
你应该去一条大道，它真的很酷而且很近
所以接下来要冷静，我需要和你一起做2019年第一季度的计划
人，所以我们用光了时间，如果可以的话，请提出您的想法
您将要完成我在团队中进行的公关第一季度的工作
管理回购并填写我一直在做的回顾
今天进行回顾，思考我想做什么，我只需要知道
下来，我们将完成它，然后我在星期三介绍
那就是我任何问题
我是如此隐约地想在圣诞节前走上434号，是的，不像我说的那样
DHD已准备就绪，目前已被阻止，原因可能是
唯一会影响它的人，如果能的话，我很Eva
明天去，我可能会准时发布它，是的，
看起来不太可能诚实，这可能是一月初的珠子，我们该怎么办
为了帮助它发生，以撒也许是帕斯卡，因为我可以更方便地说你知道
现在基本上我已经通过了九到十次所有的测试
计算机，但在CI中主要是在Linux和Mac OS中，因为我拥有
像这样的片状测试通常可以测试，但有时无法通过
超时甚至更多随机的东西，我也有很多JavaScript可以窥见
的内存，我有点想修复它们，但是因为我不得不等待一个小时
进行一次测试，然后仅在配置项中运行，我不确定您如何提供帮助
相反，或者我的猜测只是尝试在您的计算机上运行测试
如果您有问题要报告给我或尝试解决这些问题，就像
这就像一个资源问题，因为像您一样，您拥有更强大的功能
像你这样的笔记本电脑看不到这些事情发生，但就像你完全可以
模拟功能更弱的笔记本电脑，否则就像减少数量
进入节点的内存，甚至我只是创建类似于Seenu的VM的内存
CI中类似的混合Linux环境，将使其更快地重现
是的，我喜欢不试图分散所有人的注意力，但我喜欢
如果人们有时间善待我们，如果我们设法削减得很好的话，那将是非常酷的
之所以在这里提供帮助，是因为这就像那次BFS的那一刻
团队，我建立了一个团队，我发现有一个点对点的需求，
显然没有足够的资源来满足需求，所以如果我能
像帮助那样对终点线太棒了
如果不是很好，我会看到Alan或Alex的帮助，就像Alex继续前进
是的，我的意思是在DHT上还没有完成很多工作，例如
值得将其从发行版中提取并放入30倍的罚款范围内吗
这也是非常重要的一点，如果人们对此表示同意，那么我们
如果您愿意的话，我们明天能把杰西换成ipfs 0:34吗？
它像是在等待，是的，你知道那会没事的吗？
就像我说的是，现在它仍然有很多令人兴奋的东西
绝对绝对我是，我也很好，是的，我想
就像最近工作的一部分一样，更容易无法高清
你仍然可以说哦，就像T是从alpha到Bella一样，只是使用这个原因
因为现在更容易在其他用户中启用它，如果有的话，我可以帮忙调试一下吗
他们希望可以，我们可以投票一次吗，听起来不错
0:34让我们做两件事，所以我给选项B加上字幕，就像谁想要的一样
0:34这周真的没有高清了，就像四点五分想抬头一样
等待明年的选项B喜欢，再次喜欢等待下一个
一年并不意味着我们在一月的第一周就准备好了
还有工作要做，但我只能再说一遍
哦，对不起，我投票错了，我的意思是等明年
整个事情还好，所以我喜欢这样的一面，我们有令人毛骨悚然的0:34
关于超级鲁棒，可靠，坚固等的一系列新功能
API已修复，依此类推，但我保留了0:34，而没有DHT组件
好吧，本周的新事物，另一个选择是不发布任何东西
一周，就像只是说要一起誓言明年的演出
如果我能支付我的PFS的改进就是正确使用了所有这些东西，那么好吧
就像我们已经拥有的坚固和强大的所有好东西一样把它拿出来
一周，让我们看看一些双手好吗1 2 3 4 5和我的事嘿，我下车了，她会
就像让我们等三个星期，我们实际上不知道要等
DT，这样它可以熄灭哦，我看不到，所以它是选项B，您现在可以投票了，好吧，我
猜想我们有五对零，有些我宁愿拿出来
我想我特别想是因为我什至无法输入容量秤，所以我可以
亚历克斯在这里的艾伯特一直在努力工作，我完全希望看到这种表现
就像那些很棒的人一样，那里有很多人可以决定，谢谢
您的时间很好，很酷，所以让我们继续前进吧，因为我们浪费了一大堆
时间没有浪费生产性投票，但我们无论如何都会被淘汰
我可以脑力想是的
更改XFS导入程序以使用内存IPL d，这很好，因为
测试人员的收入，现在我们不是福斯特公司，他们全都在
以前没有的浏览器，非常好用-是的，
虽然我竞争的是庞大的目录，但它们需要一些
增强性能，然后他们才能真正在Jenkins上可靠地工作
我开始更新ipfs HTTP项目，这是下一代的项目
想象一下，该基地正在尝试将其更新为漂亮的ipfs
工作是对对象API的新更改，以及所有类似的东西
我生病了，这真的很无聊，所以我让你知道上周的一天
我不是在为他们打分，而复古的东西，接下来就可以了
计划结束HTTP事情，然后我
真的很想看看回购迁移现在很酷，可能会结束
一周中有问题的
看不见任何手好酷好酷谢谢你亚历克斯
就在附近，现在一切都好了，雨果，哇，你是猪，嗨，伙计们，所以
我一直在研究穿巴基斯坦亚洲的捆绑包尺寸的东西
使业力和杠铃建立所有默认值，我也做了原型
azure dev ops CI看起来不太有前途，因为它不允许使用
重新启动单个作业，但是是的，我们也已经对
错误建议，它包装了，今天我将应用poly quest或
明天，是的，剩下的就是关于pokey的询问，每个回购
可能减少模型大小httpclient，它也只有p2p
完成了JSF FS的准备工作，所以几乎完成了，结果是
相当不错，但是是的，您会在今天或明天看到最终的
带有一些漂亮的图片，这样您就可以感觉到我的缩影让我陷入了困境。
一对PRS，主要是AG，但我仍然需要弄清楚是什么
发生在我停滞不前的某些业力包中或正在发生
在喝酒时被业力检测到
之后，我可以开始合并并冒充所有扑克游戏，
本周完成的窗口大小确定是错误代码，希望是
今天或明天摇摇欲坠的回顾，其余的将
正在计划好，正在计划任何问题，谢谢材料不是
很快就参加了这个会议，所以有很多民意调查请求，
那里已经完成的问题，他也在那里摘了一些
下一步将在Matteo的更多分析中对它们进行检查并进行改进
ASIC管理并降低了事件循环和GCD加密密码的压力
紧凑，我很酷，另一个Alex今天也没有参加，
这已经到了，请注意，很酷，他已经先完成了很酷的基准测试
基准运行运行诊所，我想这意味着它现在可以运行了
很棒的固定脚本和固定脚本还可以
而且他被禁止将内容存储在ipfs上，好吧，我还将在
有一点，罗恩，你在这里，你想给我们您的更新吗，所以
是的，所以我正在整合我所做的一切，所以上周大部分时间都做了很多
固定在仅在金属板上的仪表板上运行的跑步机上
机器，所以上周我认为仪表板坏了，所以
修复了，我们现在还添加了更多标签，因此我们在此之前还有更多
在整个日常运行中，我们有一个UID实际上可以针对您进行映射，所以您不知道
只是一个分支或一个版本，但即使是每次运行都可以被标记，然后
是的，我们在版本中提供了分支，所以您可以知道详细信息以找到您的分支
您要在信息中心中查找的特定条件，那就是
看起来好多了，并且正在运行，我们在信息框中添加了IPS版本
DB标签因此主要只是围绕仪表板本身的许多修复，并且
所以与go基准测试集成在一起，因此PR非常接近
出来，我需要做一些修复，但这将是
大概是从今天起降落了几个小时，然后又降落了
集成浏览器基准测试，这将是至少一个，然后是几个
更多的错误修复了哪些土豆被记下了，所以这周是我
所以有什么问题
好吧，看来您下车了，斯科特，谢谢，好了，我们到了
我们还有人的名单我们还有几分钟的时间哦，我们有
还有其他注意事项，所以有些人在度假，因为我不知道
我猜发生了什么事，然后在24号我不打了电话
12月或12月31日，因为它也在“众人皆知”上，所以
人们一致认为，我们不会为了那些好事而存在，是的，再次
就像我不喝醉或什么都不知道，如果我们还有其他类似的东西
问题或评论，或者其他有关任何内容的信息，然后我们退出
今年不好，我想补充一点，很高兴与大家一起工作
在过去的一年中，我非常期待接下来再做一遍
是的，很酷，好吧，我们要做的事情，因为我需要
呈现它们，当我没有什么可以呈现的时候，这很尴尬
好的，谢谢大家的参加，明年见，祝您玩得开心
假期再见[音乐]